现代森林国际城&新安老城交通拥堵，东区发展饱和，城北基础配套不足，那么整个新安县最有发展潜力的区域是哪里？高新技术产业区！现代森林国际城就坐落在这个区域的核心地段。@集团实力&项目由湖北现代城建集团投资开发，拥有国家房地产开发一级资质，位列湖北房地产开发企业综合实力前20强，曾荣获“詹天佑优秀住宅小区金奖”，”广厦奖”等荣誉。@区位&项目位于高新技术产业区域，地处陇海南路以南（目前正在修建），涧河以北，紧邻滨河北路及涧河，东侧规划有市政绿化公园，西侧为秀水路。该区域已被确定为第一批省级高新技术产业区，极具发展潜力。@项目规划&项目共计占地91余亩，由10栋高层、4栋小高层组成，分期两期开发，一期由2栋高层（5#、6#楼）和4栋小高层（1#、2#、3#、4#楼），二期由8栋28层高层（7#-14#楼）组成。@项目主推&项目一期推出的产品是1-6号楼，户型两室、三室、四室皆有，户型建面从85-139㎡，户户观景、全明设计，户型方正，1-4号楼小高层一梯两户，居住舒适，5-6号楼高层是两梯两户。@建筑风格&项目一期6栋一起开工建，项目作为公司走出湖北挺进中原的首盘，打造的是森林系宜居的高档国际化社区。整体设计为Art-deco建筑风格，楼栋外立面颜色呈现“三段式”建筑特色。