绿城洛阳桃花源&最近洛阳大街小巷传唱着一首歌谣“洛阳亲友如相问，众人遥指桃花源”，此桃花源可是每个人梦萦魂牵的世外桃源？小编为了探听虚实，亲自探盘，带来一手资料，分享给你。@区位分析&项目位于洛阳与宜阳交汇处，地处洛河以南、洛宜快速通道以北。随着地铁修建和《洛阳市第四期城市总体规划》已将宜阳纳入洛阳城市规划范围，两大利好消息的发布，洛宜交界已成发展之地。@品牌力量&至2018年，绿城已进驻我国28省，100余城，营造600余家园。资产规模达2500亿元，绿城进驻洛阳，代表了又一个新的美丽家园即将呈现，洛阳人民也对它抱有很大期待。@绿城荣誉&连续14年位居“中国房地产百强企业综合实力TOP10”，连续15年位列“中国房地产公司品牌价值TOP10”，2012-2018年连续7年获得“中国顾客满意度领先品牌”。@项目首推&项目首批推出一期住宅，一期总建筑面积约8.7万㎡，由18栋联排别墅和8栋花园洋房，共82套联排别墅和214套花园洋房。别墅设计挑高客厅，观景露台，洋房设计入户玄关和南北通透双阳台等。@联排别墅&户型建面约190㎡~220㎡，地上三层，地下一层，外立面采用全石材干挂，荔枝面黄锈石，断桥铝双层中空“low-e”玻璃，全屋防水等，用心把工艺做好，品质为绿城带来了口碑。